2017年10月30日  笔记

一级路由及嵌套路由的讲解笔记

  
  1、 path:一级路由下面的path是绝对路径，为了显示在地址栏，为了我们
开发人员便于维护

 
  2、 name：是为了路由的转而生，但是需求不同，跳转的页面不是一定精确的，
所以需要给 唯一的id去辨识，然后跳转

  
  3、component：是为了把vue组件的绝对路径的变量缓存下来，也是为
路由跳转而服务
  

  4、children：子路由也就是所说的嵌套路由，为了展示出单页应用的这个
效果而生。

  5、v-for的循环是加在谁上面就会循环此元素及所有子元素。

  6、$router.options.routes是vue中路由的数组，可以动态循环渲染到
其他组件中。


2017年11月1日  笔记
   vuex讲解
     1、vuex概念：vuex是专门为vue框架而生的一个状态管理插件，只能用在vue框架中。是管理、修改、添加的的应用，对整个vue项目中的数据进行管理、共用。简单的说：就是data中需要共用的属性。

     2、vuex中所有的属性都是以对象的方式去声明。

     3、action：是行为动作的意思，主要是与视图有联系，也就是用户所触发的动作行为。

     4、mutations：是行为动作的意思，与action不同的是，mutations是我们开发人员对数据的一种处理，也就是修改state的数据，写一些方法。

     5、state：是数据的存储，我们所要访问的数据对象，也就是我们所有的属性都通过state 访问，应为它是数据公用的一个存储机制。

     6、$store.state 基本是固定的，是数据的渲染方式。
        $store.commit()是用户所出发出或者提交做的一些行为动作的写法。



2017年11月2日  笔记

  1、高内聚 低耦合：高度集中管理，依次有条不紊的逻辑执行。

  2、this.$store.state  访问数据
     this.$store.getters 访问方法

  3、mapState:是简化数据访问的辅助函数，

axios的请求配置: http://www.cnblogs.com/libin-1/p/6607945.html

2017年11月6日  笔记

   git讲解：
     概念：版本控制工具，大多数公司用的git做开发，SVN也是版本控制工具，
           但是市场上用的比较少，适合少数人开发比较小的项目。
     功能：
 	1、从服务器（远程仓库）上克隆完整的Git仓库（包括代码和版本信息）到
	本地（自己的电脑）上。
        
	2、git可以在一个项目中创建新的分支，可以是多个分支。默认的
	分支是master。
 	
	3、功能及命令和主分支的一样。可以进行操作。

	4、适合多人开发，速度快，灵敏度高。
   
    缺点：
	1、资料少（学习资料），一般的资料都是英文的。English
	
	2、学习成本比较高，也就是比较难理解，命令多。注意事项多，
	操作较繁琐。
	
	3、保密性差：代码从远程仓库拉下来到本地，所有的版本
	信息、接口、服务器都是能看到的。暴露性比较强。

  操作命令：

    第一次创建的项目需要放到仓库中需输入：
		git remote add origin 你的仓库地址。

	1、git init：初始化本地仓库，也就是暂存区。
	2、git add 你添加的文件或者文件夹之类的。
	3、git add . 是添加所有的something   .代表所有的东西；
  	4、git commit -m "这里是你的提交描述"
 	5、git commit -am "这里是你的提交描述"，  -am就是一次性
	提交，不用输入git add 命令了。
	6、git push -u origin master(主分支)/zimogod(开分支) 推送到远程
	仓库。（第一次推送使用此命令）  第一次之后的命令是 git push
	7、git pull 是将远程仓库中的代码更新到本地(也就是暂存区)
 
    	8、git log 查看所有人员提交代码的描述信息
	9、git status  查看提交的状态，是否提交成功
  清除git窗口的输入内容命令：clear 
  清除终端窗口(cmd)的内容命令：cls